Apakah kamu ingat?
Adik ipar Sai
pernah mengumpulkan
semua tetangga
dan mencuci linen kotor
kami di depan umum?
Bisakah dia melakukannya
pergi untuk mengumpulkan
tetangga lagi?
TIDAK..
Saya tidak berpikir Sai akan
menghina kita di depan umum
seperti itu.  Bukan
begitu, Adik ipar?
Karishma
pergi mencari tahu
apa yang dilakukan
gadis ini di luar sana.
'Anggota keluarga Chavan!'
'Silakan keluar.'
Lihat itu, Ibu mertua?
Aku bilang begitu.
Oh tidak.
Ya Tuhan!
Sai lakukan
persis apa yang paling saya takuti.
Ibu mertua
adalah Kakak ipar Sai
akan memberitahu
mereka tentang prosedur?
Sai, tolong dengarkan
aku, sayangku.
Mengapa Anda memanggil
kami semua di sini?
Dan kenapa kamu
mengumpulkan
semua tetangga di sini?
Anda akan segera mengetahuinya, Bibi.
Sepertinya kita akan
mengetahui tentang
urusan orang dalam
keluarga Chavan.
Beberapa tahun yang lalu,
menantu perempuan mereka
telah menghina mereka dengan cara yang sama.
Tunggu dan tonton.
Dia akan melakukan sesuatu yang baru lagi.
Sai
Berpikir 100 kali sebelum
Anda mengatakan sesuatu.
Bibi Bhavani, jika saya menghabiskan
begitu banyak waktu untuk berpikir
Saya tidak akan banyak bicara, bukan?
Pokoknya, lupakan saja.
Izinkan saya terlebih dahulu
menyelesaikan masalah yang saya miliki
memanggil mereka semua untuk.
Sai, tolong dengarkan aku..
Saya akan, Ibu mertua.  Tapi pertama-tama
Anda semua harus mendengarkan saya.
Terima kasih banyak
untuk datang ke sini.
Saya ingin berbagi sesuatu
dengan kalian semua.
Apa yang ingin Anda bagikan?
Apakah ini tentang
ibu mertua Karishma
atau tentang Ms. Bhavani?
Apa yang akan saya ceritakan
kepada Anda adalah tentang keduanya.
Saya ingin bercerita tentang diri saya.
Saya tidak bisa punya anak.
Anda mendengar saya benar.
Kata para dokter
bahwa saya bisa mengandung bayi
tapi aku tidak bisa membawanya ke istilah.
Drama baru apa ini?
Mengapa memberi tahu mereka tentang ini?
Ini bukan drama,
Kakak ipar Pakhi.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya juga pernah
mengalami keguguran.
Para dokter memberi tahu saya
Aku tidak akan pernah
bisa punya anak.
Namun
dalam delapan bulan dari
sekarang, saya punya bayi.
Bagaimana bisa?
Apakah ini semacam sihir?  - Ya.
Ini adalah keajaiban
ilmu kedokteran.
Ada wanita yang tidak
bisa memiliki bayi sendiri.
Ilmu kedokteran membantu wanita seperti itu
mengalami
kegembiraan menjadi ibu.
Wanita seperti itu juga
bisa memiliki kesempatan
untuk menghujani anaknya
dengan kasih sayang keibuan.
Jika wanita seperti
itu ingin punya bayi
dia harus memiliki telurnya
ditanamkan di dalam rahim
wanita lain yang bisa memiliki bayi.
Dan dalam waktu sembilan
bulan, wanita lainnya
dapat melahirkan bayi
dan memberikannya
kepada ibu kandungnya.
Apakah itu mungkin?
- Tentu saja, sangat mungkin.
Ilmu kedokteran telah
membuat banyak kemajuan.
Inilah sebabnya, saya telah
mengumpulkan kalian semua di sini.
Jika ada anggota
perempuan dari keluarga Anda
atau salah satu dari Anda sendiri
tidak bisa punya bayi, tolong
jangan kehilangan harapan.
Silakan pilih IVF.  - Wow.
Menantu perempuan
Ashwini memberi tahu kami
tentang sesuatu yang begitu indah hari ini.
- Sai.
Mengapa Anda menguliahi
kami tentang prosedur IVF?
Jika saya harus mengajukan pertanyaan
kepada mereka tentang topik tertentu
Saya harus mendidik mereka
tentang subjek terlebih dahulu.
Sai..
Pertanyaan apa yang
akan Anda tanyakan?
Bibi Sonali, saya tidak akan mengajukan
pertanyaan apa pun kepada Anda.
Saya sudah bertanya kepada Anda
dan saya tahu apa jawaban Anda.
Namun, seperti yang saya katakan sebelumnya
Saya harus mengajukan pertanyaan
yang sama kepada orang-orang seperti itu
yang tidak memihak.
Dan siapa yang bisa memberikan
pendapat yang lebih berisi
daripada tetangga kita.
Sai.
Tidak sekarang.
Bibi Bhavani
Anda telah tinggal bersama saya di
bawah satu atap selama bertahun-tahun.
Setelah mengenal saya dengan
sangat baik selama bertahun-tahun
Anda meminta saya untuk
tidak melakukan sesuatu
seolah-olah saya akan
segera mematuhi Anda.
Anda tahu saya tidak akan
mengindahkan peringatan Anda.
Masuk ke dalam.
Bibi Bhavani, apakah kamu akan
memaksaku di depan
semua orang ini?
Anda tahu
bahwa orang bisa
mengambil video, kan?
Saya akan segera kembali.
Oke, jadi saya
sudah memberi tahu
Anda semua tentang
prosedur implantasi.
dan apa yang wanita
berikan telurnya
dan siapa yang mengandung
bayi dalam kandungannya.
Sekarang, jawab pertanyaan saya.
Siapakah sebenarnya
ibu dari bayi tersebut?
Sederhana saja, wanita
yang menjadi ibu kandungnya.
Tepatnya, bayi itu milik orang
yang memberinya sel telur.
Bagaimana bisa?  Wanita
yang menggendong bayi
akan menjadi ibu yang sebenarnya.
Kapan orang tua memanggil
anak mereka sendiri?
Karena anak memiliki gen mereka.
Jadi, bayinya pergi
kepada ibu kandung.
Jadi, sekarang aku ingin kau memberitahuku
jika ibu biologis
ingin merawat penggantinya
apakah itu hal yang buruk?
Tentu saja tidak.
Tidak ada masalah.
Jika dalam situasi
seperti itu seseorang
merawat saya, saya
akan sangat senang.
Oke, jawab pertanyaan ini.
Jika ibu kandung
tanya pengganti
untuk memberikannya secara
tertulis dengan tanda tangannya
bahwa dia akan mengurus dirinya sendiri
apakah ada yang salah di dalamnya?
Seharusnya tidak menjadi masalah.
- Sai.
Diam.
Hanya diam.
- Tidak, Bibi Bhavani.
Saya belum selesai berbicara.
Jadi, apa yang saya katakan?
Jika ibu kandung
meminta ibu pengganti
untuk memberikannya secara
tertulis dengan tanda tangannya bahwa
dia akan mengurus dirinya
sendiri dan setelah sembilan bulan
berikan bayi itu kepada ibu
kandung begitu bayi itu lahir
Apakah itu salah?
Hentikan, Sai!
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada mereka?
Karena tetangga
sudah seperti keluarga.
Apa!
Dan kita pasti bisa mengajukan
pertanyaan dalam sebuah keluarga.
Dan tahukah Anda?
Pada saat dibutuhkan, tetangga
membantu kita terlebih dahulu
sebelum kerabat.  Bukan?
Saya hanya meminta
solusi untuk masalah saya.
Tentu, sayangku.
Tanyakan apa yang harus Anda lakukan.
Setelah semua tetangga
ada untuk membantu Anda.
Siapa lagi yang akan menyelesaikan
dilema Anda jika bukan kami?
Tapi apa dilemanya?
Ibu adalah orang yang
gennya dimiliki bayi.
Dan apa masalahnya dengan
memberikannya secara tertulis?
Ayahku selalu berkata
bahwa dokumen itu
valid, kata-kata tidak.
Bahkan jika ada
sedikit keraguan, yang
terbaik adalah memiliki
dokumen tertulis.
Bagaimana jika ibu
pengganti berubah pikiran
dan menolak menyerahkan
bayinya?  Lalu bagaimana?
Kamu benar.
"Aku sudah berubah pikiran."
'Aku tidak akan memberikan bayi itu pada Sai.'
"Aku tidak peduli apa yang dia lakukan."
'Apakah Kakak ipar Pakhi juga'
'tidak ingin memberi saya bayi saya?'
Tapi Sai, sayangku.
Pertama, tolong beri tahu kami
siapa yang mengandung
bayimu di dalam rahimnya?
Adik ipar Pakhi.
Wow, itu luar biasa.
Salah satu menantu
dari keluarga Chavan
sedang menggendong bayi orang lain.
Patralekha harus
memberikan secara tertulis
apa yang Sai inginkan.
- Ya kamu benar.
Dia seharusnya.
Apakah Anda mendengarnya, Bibi Bhavani?
Pendapat yang tidak memihak adalah itu
kita harus meminta Kakak
ipar Pakhi untuk menulis
dan menandatangani kertas ini.
Tidak salah saya memintanya.
Oke?  Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Kertas apa yang kita tandatangani di sini?
Apakah Anda akan membuat
orang luar memberi tahu saya
bagaimana menangani
masalah pribadi keluarga saya?
Ini tidak benar, Sai.
Anda seharusnya tidak membuat Patralekha menangis.
- Membuatnya menangis?
Apa yang terjadi disini?
- Tanyakan lebarmu.
Dia telah mengumpulkan para tetangga
sehingga dia bisa
mempermalukan kita di depan umum.
Pak Virat
Saya hanya ingin jawaban
untuk pertanyaan sederhana
dan saya memanggil mereka
ke sini agar saya bisa bertanya.
Dan anggota keluarga dan saya
sudah mendapatkan jawaban kami.
Sai, dapatkan satu hal
yang keras dan jelas.
Tidak ada kertas yang akan
ditandatangani di sini hari ini.
Sebentar.  Tunggu, Bibi Bhavani.
Pertanyaan?  Dokumen?
Dapatkah seseorang menjelaskan
kepada saya apa yang sedang terjadi?
Masuklah bersamaku,
aku akan memberitahumu.
Oke, Bu.
Sebentar.
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Maaf untuk ketidaknyamanannya.
Anda harus pergi sekarang.
Terima kasih.
Sai, kau harus membuatnya
menandatangani surat-suratnya.
Saya pasti akan membuat mereka
ditandatangani.  Terima kasih.
Ada apa ini semua, Sai?
Mengapa Anda mengumpulkan
tetangga sekali lagi?
Anda telah membuat adegan
seperti itu bahkan sebelumnya ..
Saya tidak membuat
adegan apa pun, kali ini.
Saya hanya ingin membuat bibi
mendengar jawaban yang tidak memihak.
Bibi tetap mendengar
jawabannya.  Hanya itu saja.
Dia hanya perlu mengerti.
Tante!
Ayo pergi.
Sai, tolong beri tahu saya
apa yang terjadi di sini?
Silakan masuk.
Anda akan tahu segalanya.
Datang.
Mari kita semua masuk ke dalam.
Ayo, Bu.
Jadi, sekarang, bisakah
Anda memberi tahu
saya kertas apa yang
harus ditandatangani?
Ini.. Ada apa ini, Patralekha?
Hei..
- Bibi, aku pergi.
Patralekha!
Kemana kamu pergi?
Tante!
Hari ini, Sai membuatku sadar
bahwa saya bukan
bagian dari rumah ini.
Saya orang luar, lagi.
Para tetangga yang
berkumpul di luar
Saya pikir mereka lebih sayang
kepada keluarga ini daripada saya.
Sai mempermalukan keluarga
kami di hadapan semua orang.
Dia mempermalukan saya.
Dia meminta saya untuk
memberikannya secara tertulis
dan meminta saya untuk
menandatangani surat-suratnya.
Sekarang, dia bahkan mendapat
dukungan dari para tetangga itu.
Jadi, dia menjadi
jauh lebih keras kepala.
Sekarang, dia pasti akan menyuruhku
menandatangani surat-surat itu, Bibi.
Karena itu
Saya tidak ingin tinggal
di rumah ini lagi, Bibi.
Saya meninggalkan.
- Anda tidak ke mana-mana.
Anda mengerti?
Bibi, aku sangat setuju denganmu.
Saya tidak akan membiarkan
Kakak ipar Pakhi pergi kemana-mana.
Karena kamu mengandung
anakku di dalam rahimmu.
Jadi
Anda pikir saya adalah mesin
yang akan melahirkan anak Anda?
Saya tidak berarti apa-apa lagi bagi Anda?
Kapan pun
aku kembali ke rumah
dan kembali dari tugasku
pasti akan ada beberapa
drama yang terjadi dan
hari ini, itu telah
sampai ke tetangga kita.
Bisakah seseorang memberi tahu saya
makalah apa yang sedang dibahas di sini?
Ini..
Istri Anda meminta saya
untuk menandatangani ini.
kertas kosong ini.
Sekarang, ini
tempatku di rumah ini!
Pakhi, berhenti berbelit-belit.
Katakan saja langsung..
- Perasaan istrimu
bahwa aku tidak
peduli pada anakmu.
Apa!  - Dan karena aku
anak Anda mungkin dirugikan.
Itulah mengapa..
'Tulis di kertas ini
dan tandatangani'
'bahwa kamu akan merawat
anakku dengan baik.'
'Dan bahwa Anda akan
membawanya ke dunia ini tanpa cedera'
'dan serahkan dia padaku.'
TIDAK..
Sai, apakah itu benar?
Ya, Virat.
Saya memang memintanya untuk menulisnya
di atas kertas dan menandatanganinya.
Saya tidak memiliki ikatan
apapun dengan keluarga ini, lagi.
Tidak ada yang mempercayai saya di keluarga ini.
Semua orang terus meragukan
niat dan kesetiaan saya.
Jadi, tidak ada gunanya
tinggal di rumah ini lagi.
Saya akan pergi sekarang.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda tidak meminta istri Anda
mengapa dia memperlakukan saya
seperti ini dalam kondisi seperti itu?
Patralekha..
Karishma, bawakan air.
Karishma, saya tidak ingin air.
Sekarang, saya sangat yakin
setelah kematian Samrat
Saya tidak memiliki ikatan
apapun dengan keluarga ini.
Baiklah kalau begitu.  Jadi,
saya harus menandatangani
surat-surat itu dan
memberikannya kepada Sai.
Dan kemudian, saya harus
meninggalkan rumah ini.
Sekarang, saya akan menunjukkan semua wajah saya
hanya setelah
melahirkan anak ini.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Paakhi, kendalikan dirimu.
Duduk.
Tenang saja.
Adik ipar Pakhi!
Anda membesar-besarkan
masalah yang tidak perlu.
Virat, dengarkan aku.
- Cukup, Sai!
Cukup!
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda mengganggu Paakhi?
Saya tidak mengganggunya.
Dia menambah kekhawatirannya, dirinya sendiri.
- Dan bagaimana denganmu!
Kamu tidak pernah
menerima kesalahanmu, Sai.
Katakan sesuatu padaku.
Anda pikir Pakhi sedang
menikmati depresi,
menangis atau berteriak?
Sai, kamu membuat
drama baru, setiap hari.
Saya tidak tahu
mengapa tetapi itu terjadi.
Terakhir kali, Anda mengejarnya
sehingga dia mengganti kamarnya.
Saya setuju ada alasan
yang sah di balik ini.
Sai, kamu punya
alasan dan aku setuju.
Tapi apa keras kepala baru ini?
Bahwa dia menulis di kertas
kosong dan menandatanganinya.
Apa semua ini?
Tolong beri tahu saya
dari mana Anda
mendapatkan ide konyol ini?
Anda mengatakan ini?
Kamu tidak ingat?
Kami membuat Geeta menulis ini di
atas kertas dan mengambil tandanya.
Tidak.. Kami tidak mengambil
tanda tangan apapun dari Geeta.
Itu adalah prosedur
dari rumah sakit.
Anda tahu mengapa?
Karena Geeta adalah orang luar.
Tapi Paakhi
dia tepat di depan kita.
Dan yang paling penting
Pakhi adalah bagian dari keluarga kami.
Dia adalah keluarga.
Tidak, Virat.
Itu bukan hal yang
paling penting.
Yang paling penting adalah
saya mengkhawatirkan anak saya.
Itu sebabnya, saya bertanya
kepada Kakak ipar Pakhi
untuk menandatangani surat-surat itu.
Yah, saya tidak mengerti
mengapa ada begitu banyak argumen
untuk masalah konyol seperti itu?
Tetangga kita sudah
mengerti maksud saya.
Mereka mendukung saya tapi ..
- Siapa tetangga?
Siapa mereka untuk ikut
campur dalam masalah kita?
Siapa tetangga?
Virat, begitulah istrimu.
Dia tidak menghargai
orang-orang tersayang kita
tapi dia hanya
menghargai orang luar.
Dia merasa kita semua bodoh.
Padahal, tetangga kita
semua cukup cerdas.
Dia menghargai keputusan
tetangga kita daripada keputusan saya.
Dia lebih mempercayai
Geeta daripada Patralekha.
Pantas saja dia
merasakan Patralekha itu
tidak bisa mengurus dirinya sendiri
dan anak dalam kandungannya.
Virat, bagi Sai, aku bukan
manusia tapi aku mesin.
Saya harus mengaktifkan
begitu dia menghidupkan saya.
Jika saya tidak bertindak seperti yang dia katakan
dia pikir aku baik
untuk apa-apa.
Itu adalah sesuatu yang
terjadi di semua drama ini.
Saya hanya menolak minum tablet.
Sebenarnya aku juga tidak menolak.
Saya baru saja berkata
bahwa saya akan memilikinya nanti.
Hanya itu saja.
Dan kemudian, dia baru
saja mengejar saya untuk
memberikannya secara
tertulis dan menandatanganinya.
Secara kebetulan, jika saya
tidak ingin berlatih Yoga biasa
atau berolahraga, aku bertanya-tanya
apa yang akan dia lakukan padaku.
Dia akan mengajukan FIR terhadap saya
atau dia akan mengirim saya ke penjara?
Adik ipar Pakhi
mengapa Anda merasa saya
akan mengirim Anda ke penjara?
Apakah Anda akan
melakukan hal seperti itu
atau Anda telah melakukan?
Apakah Anda melihat itu, Virat?
Lihat cara dia berbicara padaku.
Tidak, Patralekha.  Sai tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Harap tenang.  Mengapa Anda
melebih-lebihkan masalah ini?
aku mohon padamu.
Harap tetap tenang.
Sai hanya ingin
memastikan bahwa anaknya
yang akan lahir
dirawat dengan baik.
Hanya itu saja!  - Mama!
Anda mendukung
Sai dengan semua ini?
Hei, tapi..
- Pikiran pahit
tidak bisa disembunyikan dengan
menggunakan kata-kata manis ini, Bu.
Demikian pula, menandatangani
kertas tidak dibenarkan.
Dan kamu masih mendukung Sai?
Saya hanya tidak mengerti.
- Tidak sayang.  Saya tidak sendiri.
Ninad, Shivani, Devyani
Mohit, Pulkit, Raju,
kita semua bersama Sai.
Ayah?
Virat
Terima kasih Tuhan
Anda tidak mendukung
istri Anda dalam hal ini.
Atau yang lain, beberapa
orang di sini bertingkah konyol.
Mereka keluar dari pikiran
mereka tapi itu baik-baik saja.
Setidaknya, Anda telah keluar
dari pengaruh cinta istri Anda.
Paman Omi
Aku masih mencintai Sai
sebanyak dulu
dan aku akan selalu melakukannya.
Jangan ragu tentang ini.
'Kakak ipar Pakhi!'
'Patralekha!'
'Apa yang telah terjadi?'
'Dia tidak ada di kamarnya!'
"Dia juga tidak ada di dapur."
'Apakah Anda memeriksa kamar lamanya?
- Dia..'
"Dia juga tidak ada
di kamar lamanya."
"Dia tidak ada di
balkon atau di teras."
"Kami menggeledah seluruh rumah.
Dia tidak ada di mana pun.'
'Sudah kubilang
Kakak ipar Pakhi..'
"Kuharap dia tidak melarikan
diri dengan anak itu."